उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪आकाश भयंकर क्रोध से प्रहार करता है♪
♪पहाड़ और नदियाँ मेरी आँखों के सामने टूट जाती हैं♪
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव♪
♪एक पल में मेरी उंगलियों के बीच धूल में बदल जाता है♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना♪
♪मैं भाग्य को चुनौती देता हूँ♪
♪बस आपके साथ रहने के लिए♪
♪प्यार की खाई में गिरना♪
♪जैसे भारी बारिश हो रही हो♪
♪रोमांस के नशे में ♪
♪पलक झपकते ही प्यार और नफरत भ्रम में खो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में पड़ना♪
♪जीवन भर को उलट देने वाली लहरें♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में♪
[जब भाग्य दानव लाता है]
[फू हुआ द्वारा लिखित JJWXC उपन्यास "व्हेन डेस्टिनी ब्रिंग्स द डेमन" पर आधारित]
[एपिसोड 30]
[विरोधी को देर हो सकती है, लेकिन वह ज़रूर आएगा]
मैंने तुम्हें किसी को ढूंढने का निर्देश दिया था, न कि उसका अपहरण करने का।
मेरे नाथ,
यह महिला अपनी इच्छा से यहां आई थी।
वह इतना क्यों रोएगी?
क्या वह सचमुच अपनी इच्छा से यहां आई है?
महामहिम,
यह लड़की वास्तव में आपकी पहचान जानती है।
तुम्हारा नाम क्या है?
लियाओ तिंग्यान.
वह बिना अनुमति के मेरे सपने में क्यों आई और मेरे दिल को क्यों झकझोर दिया?
वह यहाँ क्यों आई?
संयोगवश?
इसमें जो दिख रहा है उससे कहीं अधिक कुछ है।
मैं उस सपने के कारण अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकता।
तुम क्यों रोये?
मनुष्य के राज्य में, अभाव से कोई दुःख नहीं होता।
लेकिन जब हम दोबारा मिलते हैं, तो दुःख तुरंत पनप उठता है।
क्या तुम मुझे जानते हो?
बेशक मैं तुम्हें जानता हूं.
क्या हम पहले मिले है?
इस जीवन में यह हमारी पहली मुलाकात है।
इस जीवनकाल में?
♪पहाड़ और नदियाँ मेरी आँखों के सामने टूट जाती हैं♪
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव...♪
यदि हां, तो आप मेरे पास क्यों आये?
बस तुम्हें देखने के लिए.
आप एक ही दिखते हो।
हालाँकि, वे स्पष्ट आँखें,
कोमल आकृतियाँ,
और वो कोमल चेहरा ताज़गी से भरा हुआ,
क्या आप महान 19 वर्षीय लड़के हैं?
♪प्यार की खाई में गिरना♪
♪जैसे भारी बारिश हो रही हो♪
♪रोमांस के नशे में। पलक झपकते ही♪
♪प्यार और नफरत भ्रम में विलीन हो जाते हैं...♪
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
♪भले ही ये जिंदगी बर्बादी की ओर ले जाए...♪
आप सिमा जिओ हैं।
आप हू साम्राज्य के सम्राट हैं।
यदि हां, तो क्या आपने सुना है?
कि मैंने अनगिनत लोगों की जान ले ली है?
मैं एकबार
उस व्यक्ति की खाल उधेड़ दी जिसने मेरी कड़ी आलोचना की थी
और इसे महल की दीवार पर लटका दिया
जब तक हवा और बारिश ने उसे थका नहीं दिया,
एक सफेद कंकाल के अलावा कुछ भी नहीं बचा।
अतीत में, आप बिना किसी कारण के किसी के कुल को पराजित कर देते थे।
जब आप जादू करेंगे तो गेंगचेन सेलेस्टियल पैलेस का आधा हिस्सा उड़ जाएगा।
आप राक्षस जनरलों को राख में बदल देंगे
ताकि आप उन्हें उर्वरक के रूप में उपयोग कर सकें।
मैं नाजुक सुंदरता की सराहना करने वालों में से नहीं हूं।
♪रोमांस के नशे में। पलक झपकते ही...♪
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
मैं यह देखकर मुस्कुरा रहा हूँ कि तुम कितने प्यारे हो गये हो।
♪अंतहीन प्रेम में डूबना। लहरें उठना♪
♪जीवन भर को उलट देना♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ...♪
मैं अंततः तुम्हें फिर से देखूंगा।
आपका शरीर अब ठीक है.
लेकिन आपने अपनी सारी आध्यात्मिक शक्ति खो दी है।
आप अभी भी वैसे ही दिखते हैं.
हालाँकि, आपमें कुछ न कुछ अलग बात है।
अब आपके चेहरे पर जीवंत गर्माहट की झलक दिखती है।
अब आप पहले की तरह पीले नहीं दिखते।
मुझे यकीन है कि आपका जीवन बहुत अधिक शांतिपूर्ण होगा
इस जीवन में एक नश्वर के रूप में.
मैं जल्द ही मरने वाला हूं.
स्वर्ग शायद मुझे मरना चाहता है,
लेकिन मैं अपनी जान इसके हवाले नहीं करूंगा.
क्या तुम हमेशा से इतने बेफिक्र रहे होते?
उन यादों के बिना जो हमने साथ में बितायी थीं?
महामहिम,
हमें वह व्यक्ति मिल गया जिसने वेई जियानयु को बचाया था।
क्या वह वही है?
क्या आपने उस व्यक्ति की पहचान कर ली है?
अभी तक हमें कोई सुराग हाथ नहीं लगा है।
मैं कल रात बिना किसी कारण के सो गया।
क्या ऐसा हो सकता है कि उसने मेरे साथ कुछ किया हो?
यदि वह नैनयान के मार्क्विस के अनुचरों में से एक है,
मेरे सपने में प्रवेश
यह उनकी साजिशों में से एक होना चाहिए।
तैयार हो जाओ।
मैं उसे महल में ले जा रहा हूं।
लेकिन...
उसकी पृष्ठभूमि अभी भी अज्ञात है।
महाराज, चाहे आप उसे कितना भी पसंद करें,
उसे वापस महल में ले जाना अनुचित है।
वह नश्वर नहीं है.
हमारी वर्तमान ताकत के साथ,
मुझे डर है कि हम उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।
मैं उसे हमारे इरादे के बारे में सचेत नहीं करना चाहता।
चूँकि वह जानबूझकर मेरे पास आई थी,
मैं उसकी इच्छा का पालन करने का नाटक करूँगा
और उसे वापस महल में ले जाओ।
महाराज, आप आमतौर पर बहुत कम बोलते हैं।
लेकिन आपने खुद को समझाने के लिए बहुत कुछ बोला।
मैं तैयारी करुंगा.
नश्वर लोक का भोजन कब से इतना अच्छा हो गया?
नश्वर क्षेत्र?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि आप नश्वर नहीं हैं?
आप मुझे परी की तरह समझ सकते हैं।
क्या तुम्हें लगता है
क्या ऐसे शब्द ही मुझे लुभाने के लिए पर्याप्त हैं?
आपकी वर्तमान स्थिति में,
यह सामान्य बात है कि आप मुझ पर भरोसा नहीं करते।
लेकिन मैं एक बात के बारे में उत्सुक हूं।
यह क्या है?
मैं तुम्हें कैसे लुभाऊँ?
ताकि तुम मुझ पर मोहित हो जाओ?
कितना दुस्साहस!
मुझे पता है।
आपके व्यक्तित्व को देखते हुए,
आप निश्चित रूप से मुझ पर कोई गुप्त उद्देश्य रखने का संदेह करेंगे।
लेकिन अब, आपके पास सत्य मंत्र नहीं है।
मेरे पास धीरे-धीरे आपका विश्वास जीतने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
अच्छा।
यदि ऐसा है, तो अब से,
तुम मेरी जीवनसाथी बनोगी।
युवा होना अच्छा है.
जब तुम ऐसी बकवास कर रहे थे, तब भी
जब मैंने तुम्हारा वह कोमल चेहरा देखा तो मैं क्रोधित भी नहीं हो सका।
गर्मी का चरम अभी आना बाकी है,
फिर भी देखो कि तुम्हें कितना पसीना आ रहा है।
एक अभिमानी बदमाश द्वारा नुकसान पहुँचाए जाने के बाद,
मैं गर्मी के प्रति संवेदनशील हो गया था।
वह बदमाश कौन है?
अगर मैं तुम्हें उसकी पहचान बता दूं तो क्या तुम मेरी तरफ से बदला लोगे?
मैं इस पर विचार कर सकता हूं।
वह कुछ और ही है.
आप उसे अपमानित नहीं कर सकते।
क्या वह मुझसे भी अधिक शक्तिशाली है?
मैं मानता हूं कि तुम दोनों बराबर हो।
यान सिटी की ओर जाने वाली एक मुख्य सड़क है, क्या आप जानते हैं?
हमें जंगल से होकर क्यों जाना चाहिए?
क्या तुम्हें डाकुओं से डर नहीं लगता?
मुझे डाकुओं से क्यों डरना चाहिए?
जब तुम मेरे साथ हो?
मैं कोई मार्शल आर्ट नहीं जानता.
तुमने कहा था कि तुम परी हो, है ना?
क्या आप जानते हैं कि परियां भी सर्वशक्तिमान नहीं होतीं?
अन्यथा, मेरे पास आपसे निपटने के लिए बहुत सारे तरीके होंगे।
मुझे फंसाने की कोशिश मत करो। मैंने कुछ नहीं किया।
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
लगता है मुझे फिर से सिरदर्द हो गया है।
मुड़ो।
मेरे गुरु एक चिकित्सक थे।
थोड़ी मालिश के बाद तुम ठीक हो जाओगे। आओ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
यहां तक ​​कि मेरे शाही चिकित्सक भी इस बारे में कुछ नहीं कर सके।
बस घूम जाओ.
मेरा दिल इतनी तेजी से क्यों धड़क रहा है?
मुझे मत बताओ कि मैं उसके प्यार में ऐसे ही पड़ गया।
बिलकुल नहीं।
इसमें कोई संदेह नहीं कि यह उसका जादू था
जिससे मेरे दिल में यह बीमारी आ गई।
आराम करना।
चीजों के बारे में अधिक सोचना बंद करें।
मुझे सोना नहीं चाहिए.
भले ही उसकी जान बच गई हो,
उसकी आत्मा अभी भी क्षतिग्रस्त थी।
यह अच्छी तरह से विलय नहीं हुआ है
अपने वर्तमान शरीर के साथ.
इसी कारण उसे लगातार सिरदर्द रहता है।
आपको अपने लिए चीज़ें इतनी कठिन क्यों बनानी चाहिए?
जहां भी तुम जाओ?
हालाँकि ये सामान्य गोलियाँ ही हैं
शांत घाटी में,
वे पर्याप्त से अधिक हैं
एक नश्वर को ठीक करने के लिए.
क्या वह मुझे जहर देने की कोशिश कर रही है?
मूर्ख लड़का।
आप मेरी जैसी नाजुक सुंदरता की बिल्कुल भी सराहना नहीं करते।
बस शांति से सो जाओ.
हत्यारे! महाराज की रक्षा करो!
वे आये।
वे आये?
तो, आप यह जानबूझकर कर रहे हैं
क्या आप सिर्फ इसलिए हत्यारों को सामने ला सकते हैं?
उनमें उत्कृष्ट मार्शल आर्ट कौशल है।
यदि मेरे पास कोई मंत्र न होता,
मैं शायद उसे हरा न सकूँ।
इसलिए, वह हमेशा से ही कमजोर और हानिरहित होने का नाटक कर रहा था।
सिमा जियाओ वास्तव में नश्वर लोक की यात्रा पर थीं
और हू साम्राज्य का सम्राट बन गया।
मुझे लगता है कि वह मुझे नौ नेदर पर्गेटरी को अनलॉक करने से रोकने की कोशिश कर रहा है
और मेरी राक्षसी शक्तियों को मुक्त कर रहा हूँ।
ध्यान से!
लियाओ तिंगयान ने तो तेजी से कदम उठाया, है ना?
यह सोचना कि वह वास्तव में नश्वर क्षेत्र में सिमा जियाओ के साथ फिर से मिल गई है।
सिमा जियाओ की रक्षा करते हुए,
यह काफी समस्या बन गई है.
मैं तो भूल ही गया।
मुझे अपने मंत्र संयम से पढ़ने होंगे
और एक नश्वर के रूप में बस जाओ.
उसे जीवित रखो.
ऐसी तुच्छ नश्वर चालें मुझ पर काम नहीं करेंगी।
तुम ठीक हो?
शाही चिकित्सक!
हां, महाराज.
मैडम यान गंभीर रूप से घायल हैं।
लेकिन वह ऐसी क्यों दिखती है जैसे वह...
यह दुखदायक है।
आपने ऐसा क्यों किया?
खून बहना बंद हो गया?
मैं...
मैंने देखा
कि आपको एक हत्यारे ने चाकू मार दिया था।
आपको बहुत अधिक खून बह रहा था।
आपने रक्तस्राव कैसे रोका?
पलक झपकते में?
महाराज, मुझे यकीन है कि आप गलत हैं।
यह तो बस एक खरोंच थी।
यह डरावना लग सकता है,
लेकिन वास्तव में, मैं ठीक हूं।
मैं मैडम यान के घाव का इलाज करूंगा।
यदि वह नैनयान के मार्क्विस के अनुचरों में से एक है,
वह निश्चित रूप से मुझे मारने की कोशिश करेगी.
लेकिन उसने अभी मुझे बचा लिया।
ऐसा लगता है कि वह उसके अनुचरों में से नहीं है।
यदि ऐसा है, तो राक्षसी महिला क्या चाहती है?
मेरे साथ रहकर?
मैंने तो बस अपनी आध्यात्मिक शक्ति का कुछ प्रयोग किया।
कितना बेकार शरीर है!
सिमा जिओ.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मुझे अपनी खेती जारी रखने के लिए कभी मजबूर नहीं किया जाएगा
दूसरे के खून से।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा
इसके लिए.
[नान्यान निवास का मार्क्विस, यान शहर]
मेरे नाथ,
वेई जियानयु के आदमियों ने महामहिम की हत्या की कोशिश की जब वे वापस आ रहे थे।
महामहिम ने उन्हें गिरफ्तार कर लिया है।
वेई जियानयु के बारे में क्या?
उसे भी गिरफ्तार कर लिया गया।
इन सभी वर्षों में उन्होंने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
मैं अब उसे अपने साथ नहीं रख सकता।
यह आपके लिए कठिन रहा होगा.
आख़िरकार,
मुझे यह रहस्य सौंपने में सहजता महसूस नहीं होगी
किसी और को देने के लिए।
महाराज, आप बहुत विनम्र हैं।
वर्तमान में, सिमा जियाओ को संदेह हो गया है।
महाराज, आपको सावधान रहना होगा।
आप कौन हैं?
मार्क्विस, आपने बहुत कठिनाइयां सहन की हैं और इतने लंबे समय तक अपना समय बिताया है।
आपने ऐसा इसलिए किया ताकि आप सिमा जियाओ को ख़त्म कर सकें, क्या मैं सही हूँ?
बोलो, तुम असल में कौन हो?
मार्क्विस, मैं यहां आपके साथ एक योजना पर गंभीरतापूर्वक चर्चा करने आया हूं।
मुझे आशा है कि आप मेरे साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करेंगे।
महोदया।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
हम इस पर बात कर सकते हैं.
महोदया,
तुम यहां क्यों हो?
मैं जानता हूं कि आप क्या हासिल करना चाहते हैं।
मैं साम्राज्य पर कब्ज़ा करने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
मार्क्विस,
क्या आप जानते हैं कि माउंट हू पर क्या है?
मैं केवल इतना जानता हूं कि हू के सभी राजाओं को इस स्थान की रक्षा करने के लिए बाध्य किया गया है
पीढ़ी दर पीढ़ी.
इस माउंट हू को कहा जाता था
माउंट फेंग एक हजार साल पहले।
पहाड़ के भीतर मुझे कुछ चाहिए।
पूजा अनुष्ठान करने के बाद, हू के सम्राट
इसके बाद उसे शाही मुहर मिलेगी जो उसे खोलने की शक्ति प्रदान करेगी।
इसीलिए मैं आपकी मदद लेने यहां आया हूं।
महोदया, आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
तो फिर, क्या सम्राट पर सीधे अधिकार किया जा सकता है?
यदि आप ऐसा करेंगे तो क्या आप अपना लक्ष्य प्राप्त नहीं कर पाएंगे?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपके और सिमा जियाओ के पास
सच्चा ड्रैगन आभा.
क्या आपने कहा कि मेरे पास सच्चा ड्रैगन आभा है?
स्वर्ग का आदेश शाही वंशजों को सच्चा ड्रैगन आभा प्रदान करता है,
यहां तक ​​कि देवता भी उन्हें आसानी से छू नहीं सकते।
केवल वे ही लोग जिनके पास सच्चा ड्रैगन आभा है
सिंहासन पर चढ़ने का अधिकार है।
सिमा जियाओ एक मूर्ख शासक है।
इसलिए,
मार्क्विस, मैं सिमा जियाओ की जान लेने में आपकी मदद करने को तैयार हूँ।
और आपको शासक बनने में सहायता मिलेगी।
महोदया, आप एक एकान्तप्रिय देवी हैं।
यह सामान्य बात है कि आपको हमारे सांसारिक क्षेत्र के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
लेकिन सिमा जियाओ की पूजा अनुष्ठान निकट आ रहा है।
अगर वह अभी मर जाए
बिना किसी प्रकट कारण के,
भले ही मैं शासक बन जाऊं,
इससे निश्चित रूप से दूसरों की आलोचना होगी।
यदि ऐसा है तो,
मैं आपकी इच्छा के अनुसार कार्य कर सकता हूं।
मैं न्याय को कायम रखूंगा और विश्वासघात को मिटा दूंगा
आपकी जगह।
तथापि,
यदि आप केवल नश्वर क्षेत्र के तरीकों से कार्य करते हैं,
मुझे डर है कि तुम सब कुछ खो दोगे।
[इंपीरियल पैलेस, यान शहर]
[चेन तांग, न्याय मंत्री]
धन्यवाद, महाराज।
बस काफी है।
जब आप मेरे साथी पाठक के रूप में काम करते थे,
आपने मेरे साथ भोजन किया और यात्रा की।
औपचारिकताओं से बचें.
मैंने तुम्हें जो कार्य सौंपा है, उसके बारे में,
प्रगति कैसी है?
महाराज!
वेई जियानयु को यान शहर वापस ले जाया गया है
कड़ी पूछताछ के लिए बुलाया गया।
जहाँ तक मैडम यान का प्रश्न है,
हत्यारों ने कहा कि वे उसे नहीं जानते थे।
वह कभी भी वेई जियानयु के संपर्क में नहीं थी
जब वह लियांग काउंटी में थी।
नदी किनारे किया गया वह बचाव कार्य अवश्य ही
मैडम यान द्वारा एक संयोगवश किया गया कार्य।
वास्तव में।
वह नैनयान के मार्क्विस के अनुचरों में से एक नहीं है।
लेकिन कुछ गड़बड़ है
मैडम यान के बारे में.
वह लियांग काउंटी से नहीं है
न ही वह कोई गैर-स्थानीय है।
ऐसा लगता है जैसे वह कहीं से प्रकट हो गयी हो।
स्वाभाविक रूप से, वह नश्वर नहीं है।
तथापि,
यदि वह नैनयान के मार्क्विस के अनुचरों में से एक नहीं है,
वह मेरे बगल में क्यों आएगी?
वह क्या कर रही है?
महोदया, क्या आप कह रही हैं?
क्या सिमा जियाओ को भी एक गुरु द्वारा सहायता प्राप्त है?
मैडम यान, जिन्हें सिमा जियाओ लियांग काउंटी से वापस लाई हैं,
एक शक्तिशाली राक्षस महिला है.
क्या वह सच है?
मार्क्विस, अगर तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है,
आप अपने जासूसों को बता सकते हैं
जांच शुरू करने के लिए।
महोदया।
महामहिम ने हमें निर्देश दिये हैं।
आज रात महल में भोज होगा।
कृपया खुद को तैयार रखें
और भोज में भाग लें।
ठीक है।
वैसे,
सर नपुंसक,
हत्यारों के बारे में क्या?
महामहिम के पीछे कौन थे?
वेई जियानयु और उसके अधीनस्थ
सभी को हिरासत में ले लिया गया है और उनसे पूछताछ की जा रही है।
महोदया, कृपया चिंता न करें।
क्या आप लोगों को कोई परिणाम मिला है?
उससे यह कबूल करवाना कठिन होगा कि मास्टरमाइंड कौन है।
आप देखें...
तो, वेई जियानयु के अलावा कोई और भी है
जो महामहिम को पाने के लिए बाहर है।
यदि ऐसा है, तो क्या महामहिम खतरे में नहीं हैं?
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
महोदया, कृपया मुझे परेशानी में डालना बंद करें।
अब, सिमा जियाओ को अपने अतीत की कोई याद नहीं है।
वह मुझसे सावधान है.
अगर मैं उसकी ओर से मास्टरमाइंड से निपटता हूं,
न केवल मैं उसकी रक्षा कर सकता हूँ,
लेकिन मैं अपने बारे में उसके संदेह को भी दूर कर सकता हूं।
महोदया,
कृपया इस बारे में चिंता करना बंद करें।
कृपया आराम करें।
महामहिम आपकी चोट के बारे में चिंतित थे।
उन्होंने शाही चिकित्सक को आपको दूसरा निदान देने का निर्देश दिया।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मैं ठीक हूँ।
महोदया, कृपया हमें मना न करें।
दुखी होने से अच्छा है कि सुरक्षा रखी जाए।
इंपीरियल फिजिशियन यी.
नमस्कार महोदया।
शाही चिकित्सक यी,
मैडम की स्थिति कैसी है?
अब उसके घाव की कोई चिंता नहीं है।
महोदया, जब हत्यारे ने आपको चाकू मारा तो आपके शरीर से बहुत खून बह रहा था।
पर अब,
ऐसा लगता है कि यह गंभीर नहीं था।
वह था
महज एक खरोंच.
महामहिम इस पर बहुत अधिक हंगामा कर रहे हैं।
[मेइजिंग, लियांगचेन]
इसका मतलब है कि महामहिम चिंतित हैं।
और महोदया, यद्यपि यह आपका यहां पहला दिन है,
महामहिम ने आपको पहले ही महल में आयोजित भोज में आमंत्रित किया है।
उनकी अन्य पत्नियों को पहले कभी ऐसा व्यवहार नहीं मिला।
उनकी अन्य पत्नियाँ?
महामहिम के बारे में गपशप मत करो।
जब तक आपका स्वास्थ्य अच्छा है, तब तक सब ठीक है।
फिलहाल, आहार संबंधी उपायों पर निर्भर रहना ही काफी है
अपने क्यूई और रक्त को पोषण देने के लिए।
धन्यवाद, इंपीरियल फिजिशियन यी।
लिआंगचेन, मीजिंग।
क्या महाराज की बहुत सारी पत्नियाँ हैं?
महोदया, केवल आप
और नोबल कंसोरट सी जियान, नान्यान के मार्क्विस की बेटी हैं।
बाकी लोगों के लिए,
अधिक से अधिक, वे सुन्दरियां हैं।
बाकी लोग?
उसके पास कितनी सुन्दरियां हैं?
महोदया, आपको उन्हें दिल पर रखने की जरूरत नहीं है।
महामहिम आपको व्यक्तिगत रूप से वापस लाए।
जहाँ तक सुंदरियों का प्रश्न है, महामहिम को उन्हें लेने के लिए मजबूर होना पड़ा
क्योंकि उन्हें शक्तिशाली लोगों द्वारा जबरदस्ती अंदर लाया गया था।
वे आपकी तुलना नहीं कर सकते.
तो क्या हुआ?
फिर भी उसने उन्हें अपने शाही हरम का हिस्सा बना लिया।
वह मुझे भूल गया है,
फिर भी मुझे अभी भी अपनी हर संभव मदद से उसकी मदद करनी है।
यह वास्तव में क्रोधित करने वाली बात है।
महामहिम,
मैंने शाही चिकित्सक को भेजा है
आपके निर्देशों के अनुसार उसका निदान करने के लिए।
मैडम यान का घाव सचमुच ठीक हो गया है।
महाराज!
क्या आप वाकई उसके जैसे किसी को रखना चाहते हैं?
अपकी तरफ से?
क्या होगा यदि उसका कोई गुप्त उद्देश्य हो?
गुप्त उद्देश्य की बात करें तो,
नान्यान के मार्क्विस चेंगमिंग हॉल में रुके थे
भोर तक, क्या मैं सही हूँ?
वास्तव में।
महाराज, उनके कार्य आपत्तिजनक थे।
आप उनसे नाराज क्यों नहीं हैं?
इससे आज रात के भोज में और भी मसाला आ जाएगा।
आपकी आँखें सचमुच तेज़ हैं।
पैनी निगाहें, है ना?
मैडम यान
वेई जियानयू के अंगरक्षक ने चाकू मार दिया था।
लेकिन उसके घाव भर गए हैं
सिर्फ एक दिन में.
मैंने सुन लिया।
जिस दिन मैडम यान सिमा जियाओ की तलाश में गईं,
आकाश ने अजीब शकुन दिखाए,
और पूरे देश में भयंकर हवाएं चलने लगीं।
क्या वह सच है?
वास्तव में।
मैडम यान वास्तव में एक राक्षस महिला है।
मेरे नाथ,
एक और बात है.
महामहिम ने मैडम यान को निर्देश दिया है
आज रात महल में आयोजित भोज में भाग लेने के लिए।
मुझे यकीन है कि महामहिम उनका बहुत सम्मान करते हैं।
महल पर कड़ी नजर रखें.
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें
यदि वे कोई हलचल करते हैं।
जी महाराज।
मेरे प्रभु, अब आप विश्वास करें
कि लियाओ तिंगयान एक राक्षस महिला है, है ना?
यह वास्तव में अप्रत्याशित था।
सिमा जियाओ के साथ वास्तव में एक राक्षस महिला है।
यदि ऐसा है, तो क्या इसका मतलब यह नहीं है?
मेरी बेटी, नोबल कंसोर्ट सी जियान, खतरे में है?
इसलिए, हमारी प्राथमिकता
मैडम यान से छुटकारा पाना है,
जो महामहिम की रक्षा कर रहा है।
हमें उसे हमारी योजना को विफल नहीं करने देना चाहिए।
यदि हां, तो आज रात का भोज
महोदया, यह आपके लिए एक उत्कृष्ट अवसर है।
यदि आप वेई जियानयु से छुटकारा पाने में सक्षम हैं
और वह राक्षसी महिला,
मैं आपके साथ मिलकर महान कार्य करूंगा।
तुम जा सकते हो।
आज के राजमहल भोज में किसी राजकीय मामले पर चर्चा नहीं की जाएगी।
मेरे प्रिय प्रजाजनों, कृपया आनंद उठाइये।
धन्यवाद, महाराज।
महाराज, मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
वह व्यंजन मुझे परेशान कर रहा था।
[ब्यूटी यू]
सिस्टर सी जियान यहाँ क्यों नहीं हैं?
क्या अभी तक उसका अहंकार कुचला जा सका है?
हमेशा की तरह,
मैंने आप सभी के लिए उपहार तैयार किये हैं।
मुझे आशा है कि आप सभी
मैं अपनी ईमानदारी से विश्वासघात नहीं करूंगा।
चांसलर.
हां, महाराज.
मैं आपसे शुरुआत करूंगा.
लिंगनान के दृश्य अद्भुत हैं।
क्या आप आने वाले कुछ वर्षों तक वहां रहने के लिए तैयार हैं?
आप तो बस उसे निर्वासित कर रहे हैं।
महाराज, कृपया मुझे छोड़ दीजिए!
मैं चेंगमिंग हॉल का दरवाज़ा खोलने की हिम्मत नहीं कर सकता
और बाहरी लोगों को फिर से प्रवेश करने की अनुमति दें!
आप क्या कह रहे हैं?
भले ही नान्यान के मार्क्विस और नोबल कंसोर्ट सी जियान
बीमारी का बहाना बनाकर भोज में शामिल नहीं हुए,
आपको उनके बारे में यूँ ही बुरा-भला नहीं कहना चाहिए
यह कहकर कि वे बाहरी हैं।
मेरा मतलब ये नहीं था! महाराज, कृपया मुझे छोड़ दीजिए!
महाराज, कृपया मुझे छोड़ दीजिए!
महारानी डोवगर आ गयी हैं!
नमस्कार, महाराज.
आप पहले से ही वयस्क हैं।
क्या आप वाकई एक और बचकाना गुस्सा दिखाना चाहते हैं?
[विधवा साम्राज्ञी]
सिमा कबीला पहले ही पराजित हो चुका है।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि उनकी आत्माएं अभी भी अस्तित्व में हों।
मैं तो यही मानता हूं कि केवल उसकी शक्ल ही उससे मिलती जुलती है।
मैं मानता हूं कि इसे एक क्षतिपूर्ति कार्य के रूप में देखा जा सकता है।
सिमा जियाओ को अपने पिछले जन्म में मातृ प्रेम न मिलने का अफसोस है।
यह मैडम यान ही होंगी, जिन्हें महामहिम ने कुछ समय पहले ही नियुक्त किया था।
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
वास्तव में।
महाराज, जब मैंने आपकी कृपा देखी
और असाधारण उपस्थिति,
तुमने मुझे याद दिलाया
मेरे गृहनगर के मंदिर में देवी की प्रतिमा।
कृपया मुझे क्षमा करें।
आपकी ज़बान तो मीठी है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि महाराज आप पर मोहित हो गए।
मैं जानना चाहता हूँ
जहाँ आपके द्वारा उल्लिखित देवी विराजमान हैं।
मैं एक दिन उससे मिलने जाना चाहता हूं।
सभी लोग अपनी सीट पर बैठ जाएं।
धन्यवाद, महाराज।
मुझें नहीं पता
जहां आपका गृहनगर है.
मेरा गृहनगर शू में है।
यदि हां, तो आप लियांग काउंटी क्यों गए?
महोदया, आपको महारानी के प्रश्नों का उत्तर देना होगा।
मैं और मेरी माँ बचपन से ही जीविका चलाने के लिए रेशम के कीड़ों का पालन करते रहे हैं।
पिछले साल भयंकर सूखा पड़ा था।
मेरी माँ उदास और बीमार हो गयीं।
अंततः बीमारी के कारण उसकी मृत्यु हो गई।
इसलिए मेरे पास पड़ोसी की बेटी को साथ ले जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
और साथ मिलकर जीवनयापन करें।
हम केवल लियांग काउंटी में ही बसने में कामयाब रहे।
अच्छा ऐसा है।
कितनी बेचारी लड़की है।
जब से तुम महल में शामिल हुए हो,
आपको बस महामहिम की अच्छी तरह से सेवा करने की आवश्यकता है।
हम तुम्हें फिर से कष्ट नहीं सहने देंगे।
हां, महाराज.
महाराज, चूंकि यह एक अच्छा अवसर है,
[ब्यूटी टोंग]
मुझे आपके लिए एक टोस्ट पेश करने दीजिए।
मुझे लगता है कि महल में जहरीली शराब से बचना संभव नहीं है, है ना?
अब यह बढ़िया शराब में बदल गया है।
सिमा जियाओ, आप भाग्यशाली हैं कि आपके पास मेरे जैसा रत्न है।
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
राक्षसी ऊर्जा? सिमा जियाओ!
यह आप यान हैं.
उसे गिरफ्तार करो.
हां, महाराज.
उसने ऐसा क्यों किया?
उसने अचानक उसकी हत्या करने की कोशिश क्यों की?
तुम ठीक हो?
महाराज, यह पोरिया चिकन सूप है जो आपको सबसे अधिक पसंद है।
महारानी ने इसे स्वयं बनाया है।
इसे तैयार करने में उसे कई घंटे लगे।
आप सभी लोग जा सकते हैं।
हां, महाराज.
मां आपका शुक्रिया।
मैं अपने कर्तव्य में लापरवाह था।
डराने के लिए खेद है.
ये तुम्हारी भूल नही है।
तुमने अपनी चॉपस्टिक को छुआ तक नहीं
महल भोज के दौरान.
लेकिन वह मैडम यान?
उसकी भूख बहुत अच्छी थी।
वह कभी परेशान नहीं होती
जब तक अच्छा खाना मिलता रहे.
इस जीवन से परे अंतहीन मामलों पर ध्यान मत दो।
फिलहाल, आइए हम वर्तमान जीवन का आनंद लें।
वह एक बुद्धिमान महिला है.
मैं शुरू में उलझन में था।
इससे पहले, मैंने किसी को तुम्हारी बाहों में डालने की कितनी भी कोशिश की हो,
आप उन्हें स्वीकार ही नहीं करेंगे।
लेकिन अब, आप वास्तव में अपनी इच्छा से एक महिला को वापस ले आए हैं।
आज उसे देखने के बाद, मैं कह सकता हूं कि वह सचमुच उल्लेखनीय है।
वह सचमुच बाकी लोगों से अलग है।
यदि आप सचमुच उससे प्रेम करते हैं,
आप उसे महारानी क्यों नहीं नियुक्त करते?
मैं उसे पसंद नहीं करता.
तुम मेरे बेटे हो.
क्या आपको लगता है कि मैं रिश्ता नहीं बता सकता?
तुम दोनों के बीच?
माँ।
पैतृक संस्कारों के अनुसार,
पूजा अनुष्ठान करने से पहले एक महारानी की नियुक्ति करनी चाहिए।
आपको यथाशीघ्र एक महारानी नियुक्त करनी होगी।
मैंने देखा कि आज उसने कैसा व्यवहार किया।
वह निश्चित रूप से बिना किसी समस्या के शाही हरम को संभाल सकती है।
क्या हुआ? क्या तुम उसके बारे में चिंतित हो?
मुझे एक बार संदेह हुआ कि वह मार्क्विस ऑफ नान्यन की तरफ है।
लेकिन उसने कई बार मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
वह नैनयान के मार्क्विस से असंबंधित होनी चाहिए।
बस यही बाकी है
उसके बारे में एक अनसुलझा रहस्य.
क्या अनसुलझा रहस्य है?
दरअसल, वह
बचपन से ही मेरे सपनों में अक्सर दिखाई देता है।
क्या यह वास्तव में सच है?
यदि ऐसा है, तो मुझे यकीन है कि स्वर्ग
आप दोनों को एक साथ लाया है.
मैंने कभी स्वर्ग के अस्तित्व पर विश्वास नहीं किया।
वर्तमान परिस्थितियों को देखते हुए,
मैं समझता हूं कि आप क्यों सतर्क हैं।
लेकिन मेरी राय में,
कभी-कभी,
आपको अपना दिल खोलना होगा और अपने आस-पास की हर चीज़ को महसूस करना होगा।
उसे मार डालो!
मैं हत्या नहीं करता.
यदि वह नहीं मरा तो तुम मर जाओगे!
आने वाले दिनों में और भी अधिक लोग मरेंगे!
तलवार निकालो.
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या सिखाया था?
इसे करें।
आप मुझे ऐसा करने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हैं?
बॉस, आप मुझे यहाँ ठगने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
नहीं।
मैंने फिर से उसके बारे में सपना देखा.
[ज़िक्वान पैलेस]
नमस्कार, महाराज.
प्रिय, तुम्हारा घाव कैसा है?
शाही चिकित्सक ने मेरी जाँच कर ली है। मैं ठीक हूँ।
इस बार घाव इतनी जल्दी क्यों नहीं भरा?
पहले जैसा नहीं?
परियां सर्वशक्तिमान नहीं हैं, क्या आप जानते हैं?
अलौकिक कथाओं में,
परियां हमेशा सभी जीवित प्राणियों से प्यार करती हैं।
लेकिन आप केवल मेरे प्रति समर्पित हैं।
आप एक व्यक्ति के प्रति समर्पित हैं।
आप वास्तव में कौन हैं?
आपका लक्ष्य क्या है?
♪शरद ऋतु की हवाएँ आहें भरती हैं♪
♪चाँद और तारे आसमान में चमक रहे हैं♪
♪बीते दिनों के अकेलेपन को दूर करते हुए♪
♪मोमबत्ती की रोशनी धीमी हो जाती है♪
♪छायाएँ लहराती हैं♪
♪रात में झिलमिलाता हुआ♪
♪ब्रश से मैं चित्र बनाता हूँ♪
♪प्रकाश का रंग♪
♪आपकी जमी हुई आत्मा को गर्म करने के लिए♪
♪यादें यहीं टिकी हैं♪
♪लालसा उकेरी गई है♪
♪फिर भी छुआ नहीं जा सकता♪
♪अनुसरण♪
♪बजरी की नसें♪
♪मैं आत्मा की आग में बदल जाता हूँ♪
♪जलकर नष्ट हो जाना♪
♪ये सभी कर्म बंधन♪
♪तुम्हें बचाने के लिए♪
♪मुझे बचाने के लिए♪
♪सभी दुखों को पार करने के लिए, मैं आगे बढ़ूंगा♪
♪स्वर्ग के नियम♪
♪पुनर्जन्म का भंवर♪
♪जीवन और मृत्यु का क्या?♪
♪तुम्हें बचाने के लिए♪
♪मुझे बचाने के लिए♪
♪सभी प्राणियों को मुक्ति दिलाने के लिए, मैं जाने दूँगा♪
♪सही और गलत♪
♪अफवाहें और कहानियाँ♪
♪भाग्य को जब्त करना♪
♪अपने हाथों से♪
♪आपके लिए♪
♪मेरे लिए♪
♪घावों के उपचार के लिए♪
♪मैं गंदे समुद्रों को हिला दूँगा♪
♪और आकाश के विरुद्ध संघर्ष करो♪
♪विशालता की रक्षा के लिए♪
♪आपके लिए♪
♪मेरे लिए♪
♪भोर के प्रकाश के लिए♪
♪मैं वादों का सामना करूँगा♪
♪जैसे पतंगा आग की ओर♪
♪और अपने शरीर को चमकाने के लिए इस्तेमाल करो♪
♪और भी आगे♪